# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии" Сизонов Богдан ИДМ-22-01
## ✅Лабораторная работа №1
Экосистема разработки программ с открытым кодом (github)

Создание персонально страницы-отчета на GitHub и работа с git

1. Регистрация на GitHub
2. Создание репозитория
3. Добавление описания лабораторных работ
4. Размещение кода исходной страницы в репозитории
5. Создать персональную web-страницу-отчет
6. Загрузить персональную web-страницу-отчет на хостинге

Web-страница с описанием лабораторных работ доступна по ссылке: [Web Page](https://julfy3.github.io/Julfy3/)

## ✅Лабораторная работа №2
Разработка web-приложения

В рамках второй лабораторной работы планируется разработать web-приложение.
Приложение онлайн-кинотеатра. Комната для просмотра видео-контента с друзьями.
Язык разметки HTML
Язык стилей CSS
Язык программирования JavaScript
Совместная разработка ПО и контроль изменений: распределенная система управления версиями Git, веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.

Работа ведется в команде DWIX. Ссылки на репозиторий проекта и web-страницу будут опубликованы после окончания разработки.
Сформирована команда из трех человек и распределены роли:
1. Яцкина Арина - руководитель проекта, ответственный за научные исследования, прикладной программист.
2. Просвирницына Эвелина - системный программист, ответственный за бизнес-анализ и администрирование.
3. Сизонов Богдан - ответственный за внедрение и консалтинг.
## ✅Лабораторная работа №3
Настройка локальной сети передачи данных

Для выполнения работы использовался Cisco Packet Tracer

1. Отчет о выполнении лабораторной работы доступен по ссылке: <a href="https://github.com/Julfy3/Julfy3/blob/main/Отчет.pdf">см.отчет</a>
2. <a href="https://github.com/Julfy3/Julfy3/blob/main/Сценарий%20для%20CPT.pka">Сценарий</a> для Cisco Packet Tracer 
## ✅Экзаменационный билет №30
Ответ на экзаменационный билет будет доступен по ссылке: [Билет 30](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam30)
